Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa araw na iyon♪
♪Walang nananatiling magkasama magpakailanman♪
♪Tumigil na ako sa pag-iibigan♪
♪Sino ang hindi muling nabigo♪
♪Umiiyak sa kamatayan♪
♪At sa buhay♪
♪Kahit ngayon♪
♪Patuloy kaming nag-aaral♪
♪Hindi nakakagulat♪
♪Napakahirap maging masaya♪
♪Weirdly, naging role model ako♪
♪Sa araw na nagkita tayong muli, nag-hi♪ tayo
♪Ito ay isang paalala,
isang pagsubok, at isang reklamo♪
♪Sino ang makakagawa ng kahit ano nang walang pagsisisi♪
♪Okay lang ako♪
♪Mamuhay nawa kayo ng payapa♪
♪Hayaan ang mundo umuungal♪
♪Parang carnival♪
♪Ang pagiging buhay ay hindi nakakapagod♪
♪Napakasarap maging malaya♪
♪Naging mas mabuti pa ako nang wala ka♪
♪Walang maaaring maging perpekto♪
♪Pinagpapala namin ang isa't isa sa sakit♪
♪Tumango kami at ngumiti♪
♪Nawa'y maging maayos tayong dalawa♪
= Ambisyon ng Pag-ibig=
= Episode 4 =
Ikaw ay taga-Shanxi, tama?
Oo.
- Nakapunta ka na ba sa Dayun County?
- Ang aking lola ay mula sa Yunlai Village
ng Dayun County.
Ngayon, Dayun County
ay umunlad ng mabuti.
Malaki na ang pinagbago nito.
(Nagsisimula na ang Yunjiangli Commercial Street
Renovation Project)
(Kumusta, Mr. Shen.)
(Ito ang aming kinatawan)
(Qiao Jianbin.)
(Hello.)
nga pala,
hindi ka ba nagtagal
sa business trip mo?
hindi,
Pinutol ko lang yung ribbon.
Ito ay isang mabilis na paglalakbay.
Huwag manood ng balita.
Gusto kong manood ng cartoons.
tatay,
may oras ka ba ngayon?
Gusto kong pag-usapan
ang lumang renovation ng lungsod.
Oo naman.
Mag-usap doon.
Haochen.
Maraming beses ko nang sinabi sayo
masisira nito ang iyong mga mata.
Qiao!
Handa na ang pagkain!
Pagkatapos kong matapos ang dalawang roller na ito,
sasama ako.
- Nandito ka, Yazhen.
- Ms. Sha, kumukuha ng perm?
Oo.
Yazhen,
Si Qiao ay medyo sikat ngayon.
May TV,
nagsalita siya nang napakatalino,
kahit upstaging ang county mayor!
Syempre.
Sa lahat ng mga tindahan sa paligid,
hinayaan nila akong
maging merchant representative.
Kinailangan kong gawin ang aking makakaya.
tama?
Hindi nakakagulat na pinalaki mo
ang gayong mabubuting anak na babae.
Ang mas bata
nagtatrabaho ngayon?
Ano ang punto?
Hindi siya tumatawag,
at nagpapadala lang ng text
sa panahon ng bakasyon.
Mas maganda si Lin.
Nananatili siya
kasama natin.
Siya ang aming matamis na anak.
Tama.
Ay Lin
malapit nang ikasal?
Sa lalong madaling panahon.
Ang magiging manugang ko
ay magiging isang bangkero.
kagandahan.
Nagtatrabaho ako sa Dayun County's
pinakamalaking pabrika ng pataba.
Ako ang may pananagutan para sa
mga benepisyo sa pagbili ng grupong holiday.
Add mo ako sa WeChat.
Kung kailangan kong bumili,
sasabihin ko sayo.
Huwag mag-atubiling pumunta
papunta sa counter namin.
Kunin mo ito.
Napakatigas mo.
Paano ka kikita?
Maraming salesgirl ang gustong makipag-ugnayan sa akin,
ngunit hindi nila ito makuha.
Napakapatas ng iyong mga kamay.
Baliw ka ba?
Susunduin kita pagkatapos ng trabaho.
Ikaw!
Tumigil ka dyan!
Huwag mo akong hawakan.
honey.
Sinaktan niya ako!
Bakit mo siya sinaktan?
Bakit mo ako sinaktan?
kawawa ka!
Baliw ka ba?
Bitawan mo ako!
Anong nangyayari?
Hayaan mo na!
isusumbong kita!
(Pulis)
Lin.
Napagkasunduan naming pag-usapan
ang kasal sa aking lugar.
Tatay. Nanay.
Nakabalik na kami.
Troublemaker.
How dare you come!
Tita. ako...
Lin.
Tatay.
Dito.
Magkaroon ng ilang prutas.
Tatay.
Ito ang pera mula sa iyo
(Mga detalye ng mga gastos sa kasal)
at ang aking ina para sa aming kasal.
Hindi kasama ang pera ng kasal
para sa pamilya Lin,
singsing sa kasal,
at iba pa
gastos,
may 98,654 yuan pa.
May itatanong ako.
Paano naman ang mga cash gift?
Makukuha mo ito.
Nagkasundo kami ni Lin dito.
Let me break it down.
Ang mga larawan ng kasal ay nagkakahalaga
9,588 yuan.
Pinili ko ang isang katamtaman
may presyong wedding planner,
nagkakahalaga ng 18,800 yuan.
Para sa tirahan
para sa mga bisitang nasa labas ng bayan,
Nag-book ako ng 20 standard rooms.
Bawat kuwarto ay nagkakahalaga ng 288 yuan,
kabuuang 5,760 yuan.
Tungkol sa mga ibinalik na regalo,
ihahanda natin sila.
Dapat sapat na ang 15,000 yuan.
Nag-book ako ng 20 banquet table.
Nagkakahalaga ang bawat mesa
1,288 yuan.
20 mesa?
Hindi sapat yun.
Nanay.
Ang aming bangko ay may mga patakaran.
Para sa mga kasalan,
hindi hihigit sa 20 mesa ang pinapayagan.
Walang exception.
Kung hindi, kami ng superior ko
maaapektuhan.
Nabanggit ba ng iyong bangko
kung madalas bumisita ang iyong fiancee
mga istasyon ng pulis
makakaapekto ba sa iyong karera?
Tita.
Diretso sa punto.
Itigil ang pagiging sarcastic,
okay?
sarcastic ako?
Bilang isang dalaga,
lagi kang gumagawa ng gulo.
bakit ayaw mo
isipin ang kahihinatnan?
nabubuhay ka ba
sa police station?
Pumunta ka doon ng maraming beses sa isang buwan!
Tita.
Hindi ko ito kasalanan!
Ngayon, ang lalaking iyon
hinarass muna ako.
Tama na!
Manahimik ka.
Qiao Lin.
Ikaw ang fiancee ni Lin Tao.
Maliit lang ang bayan namin.
Kung patuloy kang nagdudulot ng gulo
at lumabas ang salita,
makakaapekto ito sa career ni Tao.
Intindihin?
Kung maapektuhan ang kanyang karera,
maaapektuhan ka rin.
anak ko
nagtapos sa isang nangungunang unibersidad
na may master's degree.
Isa na siyang bank client manager ngayon,
at magiging department head,
branch manager, at maging presidente ng bangko!
tignan mo.
Sinisira mo ang anak ko
magandang kinabukasan!
Tayo ang dapat sisihin
sa pagtanggap ng iyong kasal.
Lin. Nakalkula ko na.
Kami pa rin
mayroong 17,866 yuan.
Tama na
para sa ating honeymoon.
Tangkilikin ito sa iyong sarili.
Lin.
(- Ano ang ginagawa mo?)
(- Sa trabaho. Ano ang mali?)
(Wala.)
(Kailan ka uuwi?)
Lin.
Magkaroon ng mansanas.
Salamat, Tatay.
Tatay.
Nagamit mo na ba ang pera ng kasal
galing kay Lin Tao?
Oo.
Napagkasunduan naming gamitin
ang pera para sa pagsasaayos ng bagong tindahan.
Pagkatapos naming ibenta ang lumang tindahan,
ibabalik namin ito sa iyo.
ano ngayon?
Ang mga magulang ba ni Lin Tao
sabihin kahit ano?
Hindi eksakto.
Nagtatanong lang po ako.
Kamusta ang kasal mo
pupunta ang paghahanda?
Naging abala siya sa trabaho.
Naging busy din ako lately.
Tama.
Kailangan kong pumunta sa isang business trip sa lalong madaling panahon.
Isang study trip
sa Jingzhou.
Sa Jingzhou?
Gaano katagal?
Sinabi mo na ba kay Lin Tao?
hindi pa.
Teka.
Lin.
Dapat kahit papaano
ipaalam kay Lin Tao ang tungkol sa paglalakbay.
Si Lin Tao ay isang pangunahing talento
sa bangko ngayon.
May pride siya.
Kailangan mong magkasundo.
Eksakto.
Ikakasal ka na.
Dapat maging considerate ka.
Intindihin?
dapat
pag-usapan ang lahat kay Lin Tao.
Naririnig mo ako?
Oo.
Tama.
Dapat mabuhay kayong dalawa
mapayapang buhay na magkasama.
Manatili ka lang
kasama natin.
Wag kang tumulad sa ate mo.
Itong anak na babae
ay parang hindi siya nag-e-exist.
♪I'll make you adore me,
let the spotlight be mine♪
♪Tulad ng hilaw na brilyante,
ang presensya ko ang humuhubog sa mundo♪
♪Namumulaklak sa aking mga kulay,
ang pagiging perpekto ng bawat frame♪
♪Ang kagandahan ko ay walang iba
kundi ang sarili kong utos♪
♪Let the spotlight be mine♪
Ang listahan at mga pamamaraan
ng Pista ng Pamilya
kailangan ng double-checking.
Kontakin mo agad ako
kung kailangan mo ako.
Sige.
Oo.
meron tayo
isang pagtitipon ngayong gabi.
Gusto mong sumama sa amin?
papasa ako.
Darating ang boyfriend ko.
Boyfriend?
Fiance mo siya diba?
Umuwi ka ng maaga ngayong gabi, okay?
Okay.
Magkaroon ng magandang date ngayong gabi.
aalis na ako.
Oo.
Qiao Yan!
Napakaswerte ko ngayon, nakilala kita
pagkatapos ng trabaho.
Kung hindi,
Hindi kita mahanap.
- Bakit ka nandito?
- Tinawag ko ang kasal.
Malaya na ako sa lahat ng alalahanin,
kaya naisipan kong subukan ang swerte ko
sa isang malaking lungsod.
Wala akong mahanap na lugar.
Maaari ba akong pumunta sa iyong lugar?
May cafe sa tapat.
Doon tayo mag-usap.
Sige.
Hindi na kailangan ng cafe.
Sayang naman.
Tara na.
Pwede tayong mag-usap
sa iyong lugar.
Oo.
Boyfriend mo?
Ang magiging bayaw ko?
Hi.
Ito ay...
ako ay...
Pinsan ko.
Lumapit siya sa akin.
Hello.
Sinusundo ko siya para sa hapunan.
Gusto mong sumama sa amin?
Kararating lang niya,
at medyo pagod.
Hahanap ako ng hotel
para tumira siya.
Sige.
Makakapunta na lang kami
sa restaurant sa ibang araw.
Okay?
Okay.
Umuwi kana.
tatawagan kita
pag uwi ko.
Pumunta ka.
Bye na.
Mag-ingat ka.
Magmaneho nang ligtas.
Maganda ang lugar
na may maginhawang transportasyon.
Qiao Yan. Bakit mo sinabing
pinsan mo ako?
May refrigerator.
Malapit ang isang convenience store.
Nakikita ko na ngayon.
Boyfriend mo
ay mayaman,
kaya mababa ang tingin mo
ako, isang talo,
tama ba?
Bumalik ka kaagad.
Anong ibig mong sabihin?
Kinansela mo ang kasal,
at hindi sinabi sa aming mga magulang.
Hahanapin ka nila.
Tama.
Pagkatapos kong magkaayos,
Sasabihin ko sakanila.
Ganun din.
Maghintay, bumalik sa punto.
tinatanong kita
bakit hindi mo sinabi sa boyfriend mo
Ako ang iyong nakatatandang kapatid na babae.
Magkabahagi kami ni Lola
ng pagpaparehistro sa bahay.
Ang aking apelyido ay Xu,
hindi si Qiao.
Kaya,
dapat alam mo
ang tanging pamilya ko
ay si Lola.
Tama.
Alam kong hindi ka pa naging
malapit sa ating mga magulang.
Pero hindi ko naisip
hindi kami naging pamilya.
Ikaw lang ang nag-iisip.
Qiao Lin.
Dumating ka dito
nang hindi sinasabi sa akin.
Kung ano ang nagawa ko para sa iyo
ay higit pa sa sapat.
Umuwi ka pagkatapos tumakbo
walang pera.
Huwag mo silang alalahanin.
Maaari kang manatili kung gusto mo,
pero hindi ako obligado
para alagaan ka.
Qiao Yan.
Kung alam ko lang,
Gusto ko
hindi kailanman darating sa iyo.
Intindihin?
Ang apelyido ko ay Xu.
Xu Yan.
Ikaw si Qiao Yan.
Ikaw si Qiao Yan! Qiao...
(Ilipat sa Qiao Lin)
(Ang halaga ng iyong kawalan ng puso.)
Napaka walang puso!
Dapat hindi na kita niligtas noon!
- Mabangis na bata!
Mabangis na bata.
Mabangis na bata!
- Mabangis na bata!
Ilipat! Pauwi na ako!
Qiao Yan, hindi gustong isa.
Mabangis na bata, walang magulang!
How dare you push me?
Wala sa iyong negosyo!
Sinong nangahas na mang-bully sa kapatid ko?
Maglakas-loob ka ba?
- Hindi
hindi.
Ikaw ay aking kapatid na babae ngayon.
Matanda na si Yan
magsimula ng elementarya,
at dapat na siyang magsimulang mag-aral.
Dapat mahanap mo siya
isang primaryang paaralan sa county.
Sa lahat ng mga taon na ito,
bilang magulang,
hindi mo natupad kailanman
iyong mga responsibilidad.
Ngunit tungkol sa pagpapatala sa paaralan,
dapat kayong dalawa
gawin ang lahat ng pagsisikap
para gawin itong tama.
Tama, Nanay.
Dumating kami dito
para ibalik si Yan
sa pagpasok sa school.
Sa lahat ng mga taon na ito,
pinalaki mo siyang mag-isa,
at naging mahirap.
Tama na!
I-save ang iyong matamis na usapan.
alam mo pa ba
ang sinasabi ni Yan
ang kapitbahayan
at mga bata?
Ang sabi niya sa kanyang mga magulang
nasa ibang bansa.
Paanong ang batang ito
matutong magsinungaling?
Pagkatapos magkaroon ng Lin,
pinilit mong subukan ang isang lalaki.
Alam mo nang husto
Si Yazhen ay may mahinang kalusugan.
Itong mga taon
ang kanyang kalusugan ay ganap na nasira.
Ngayon ay mayroon kang isang babae,
may congenital heart disease,
at hindi mo siya gusto.
Hindi mo rin ba
iligtas ang kanyang buhay?
Bilang mga magulang,
wala ka bang nararamdamang guilt?
Nanay.
Alam naming nagkamali kami.
Aayusin natin si Yan
at bumawi sa kanya
matapos siyang bawiin.
Nanay.
Mag-ingat ka.
Sige.
Nakauwi na kami.
Pumasok ka.
Ito ang tahanan nina Mama at Papa.
Simula ngayon, sayo na rin.
Simula ngayon,
ibahagi ang silid na ito
kasama ang iyong nakatatandang kapatid na babae.
Okay?
papasukin ko
iyong bagahe.
Inimpake ko ang magagandang damit na ito
para sayo.
Sa lugar nina Mama at Papa,
maging matino at masunurin.
Gawin ang mga bagay sa iyong sarili
hangga't maaari.
Inimpake ko rin itong mga bagay na gusto mo
para sayo.
Sa oras ng pagkain,
wag kang mag away sa ate mo.
Intindihin?
mamimiss kita.
Tingnan mo.
Ito ang iyong tahanan ngayon.
Sige, gabi na.
Maligo na tayo at matulog.
Halika, paliguan kita.
Ma, maliligo na ako.
Sige.
Maligo ka na.
pagkatapos,
hubarin ang damit
at huhugasan ko sila. Okay?
Mama pwede na po akong maglaba ng damit.
Bakit napakalakas ng amoy ng gas?
Lin!
gumising ka na! Huwag mo akong takutin!
ano?
Tulong!
Tulong! Tulong!
Anong nangyayari?
Pagkalason sa gas!
Lin, gumising ka!
Lin!
Tumawag ka ng ambulansya!
Okay, manatiling kalmado.
Lin!
gumising ka na! gumising ka na!
Huwag mo akong takutin.
Lin.
Gumising ka, gumising ka. Lin!
Lin!
Anong nangyayari?
Qiao?
Nilason ni Lin...
saan ka napunta?
Hindi mo pinatay ang gas.
Lin!
Lin, okay ka lang?
Tumigil ka sa pagsigaw!
Tumawag ka ng ambulansya!
Qiao!
Nasaan si Yan?
yun!
Isa pa?
Tulong!
Kasalanan ko ang lahat.
I'm so sorry.
anak ko.
Dito.
Magkaroon ng saging.
Pakainin ka ni Dad.
Buksan ang iyong bibig.
Isang kagat pa. Isang malaking kagat.
Halika na.
Magandang babae.
Gagawin kita
paborito mong nilagang baboy.
Okay?
(Qiao Yan: 12 taong gulang,
Qiao Lin: 14 taong gulang)
yun!
Perpektong timing.
Nakipag-away si Lin.
Kailangan nating pumunta doon.
Maaari kang magkaroon ng instant noodles.
Qiao, bilisan mo!
(Maligayang kaarawan)
♪Maligayang kaarawan sa iyo♪
♪Maligayang kaarawan♪
Yan? ikaw ba yan
Maligayang kaarawan.
Lola.
Sige, wag ka ng umiyak.
Halika sa aking lugar.
Ipaghahanda kita ng masarap na pagkain.
Okay?
ikaw ay
laging napapaaway.
Nakipag-away ka pa sa isang lalaki!
Classmate mo yun.
Paano kung saktan mo siya?
Kita mo?
Ang guro
palagi kaming tinatawag
para humingi ng tawad.
Manahimik ka.
Tulog siya.
Bayaran mo sila,
gamutin sila ng pagkain,
(Mom, Dad, matutulog na ako.)
at humingi ng tawad!
(Kumain na ako. Don't worry.)
Kita mo?
Maganda ang ugali ni Yan.
Pero ikaw
buong araw sa pakikipaglaban,
hindi kami binibigyan ng pahinga.
Nay, nagugutom na ako.
Sige.
gutom ka.
Abala kami sa paghingi ng tawad,
at hindi pa kumakain.
Dito.
Painitin ko ulit ito.
Halika dito.
ano gusto mo pansit?
Okay.
nagugutom ako.
Maligo ka na.
Nanay.
Kumain ka pagkatapos mong maligo.
nagugutom ako.
Maligo ka.
Kailangan kong labhan itong mga damit.
Kailangan mo sila bukas.
Balutin mo ang sarili mo.
Huwag sipon.
(Qiao Yan: 18 taong gulang)
Nakakuha si Qiao Yan ng magagandang marka
(Qiao Lin: 20 taong gulang)
sa kamakailang mga kunwaring pagsusulit.
Siya ay niraranggo ang nangungunang 30 sa kanyang grado.
Makapasok siya sa isang nangungunang kolehiyo
sa Jingzhou.
Tungkol naman sa major,
dapat
pag-usapan ito sa kanya,
at gabayan siya.
Makukuha niya
tulad ng mga natitirang resulta,
salamat sa iyong nakatuong paggabay.
Pero, hindi siya aattend
ng college entrance exam.
May iba pa kaming plano para sa kanya.
ano?
Dahil sa kanyang akademikong pagganap,
sayang naman.
Mayroon ka
napag-usapan ito sa kanya?
Ano sa tingin niya?
Hindi maintindihan ng isang bata
ang hirap ng pamilya namin.
Kaya kong magpasya ito
para sa kanya.
Bakit bawal akong dumalo sa pagsusulit?
Nakikipag-usap ako sa iyong guro.
Bakit ako pinagbabawalan
mula sa pagdalo sa pagsusulit?
Dahil ako ang tatay mo!
Ako ang padre de pamilya!
Sorry, Miss.
Paumanhin
para sa kahihiyan.
Ang desisyon na ito ay pinal.
umuwi ka na.
Bakit hindi mo ako papasukin sa kolehiyo?
Tatay!
Dad, hintayin mo ako!
Teka!
Hintayin mo ako!
bakit naman
Dahil mahirap kami.
Dahil ang mga gastos
dahil mataas ang kolehiyo,
at hindi natin kayang suportahan
dalawang mag-aaral sa kolehiyo.
Kaya pumili kami
para makapag-kolehiyo si Lin.
Tatay, paano naman ako?
Paano naman ako?
Pagkatapos mo ng high school,
tutulungan ka naming maghanap ng trabaho.
Sa ganitong paraan, maaari kang manatili sa amin.
At kaya ka naming alagaan.
Teka.
ako...
Gusto kong malaman kung bakit...
Bakit palagi ka na lang
sobrang biased sa lahat ng oras?
Bakit
nakukuha ni Qiao Lin ang lahat ng magagandang bagay?
ako ba...
Hindi ba ako ang iyong biological child?
Bakit lagi mo akong pinaparamdam
na hindi mo ako mahal?
Naisip ko kung magsisinungaling ako sa sarili ko
at patuloy na nag-aral ng mabuti,
mabuting pag-uugali,
at nakikinig sa iyo,
mamahalin mo rin ako sa wakas.
Bakit hindi ko magawang magsinungaling sa sarili ko ngayon?
ano...
Ano bang kasalanan ko sayo?
Binigyan ka namin
lahat ng kailangan mo,
so bakit hindi ka maging considerate?
Pinagbabawalan mo akong pumasok sa kolehiyo
nang hindi ako kinunsulta!
Pagnanakaw ang ginagawa mo!
Ang ginagawa mo ay pagnanakaw!
How dare you speak
to your dad like this!
Sobrang kabalbalan!
Magiging walang utang na loob na bata ka lang
kahit college degree na!
Gaano ako kakila-kilabot?
Anong kakila-kilabot na bagay ang nagawa ko?
hindi ko maintindihan.
hindi ko maintindihan
bakit kailangan mong patunayan
kung gaano mo ako hindi mahal.
bakit naman
Bakit kailangan kong maging anak mo?
Lola.
Darating.
Oo.
Ikaw...
Lola.
alam ko
nagkamali ka.
Tingnan mo, basang-basa ka.
(Papasok na tawag mula kay Shen Haoming)
Hello, Haoming.
- Anong ginagawa mo?
- Pauwi na ako.
Pwede ka bang pumunta sa studio ko?
ngayon?
Oo.
Magmadali.
Okay.
Baguhin ang address, mangyaring.
anong mali?
Lumaki ang tangkay ng bulaklak?
Ang halaman na ito ay animnapung taong gulang.
sa tingin ko
ngayong gabi
ito ay mamumulaklak.
Kung ito ay namumulaklak,
ito ay walang alinlangan
ang pinaka-maluwalhating sandali nito.
Gusto kong masaksihan ito kasama ka.
Naalala ko minsan mong binanggit
minsan lang namumulaklak ang agave
sa buong buhay nito.
Kaya pagkatapos ng pamumulaklak,
mamamatay ito.
Pagkatapos ng pamumulaklak,
matutuyo ito ng mabilis
at alisan ng tubig
hanggang
bumabalik sa alabok.
Naubos na nito ang lahat ng sustansya
sa buong buhay nito
at nagtiis ng hirap
para lamang sa sandaling ito upang mamukadkad.
Ito ay tunay
swan song nito.
anong mali?
Feeling ko lang
ito ay nakakaawa.
Buong buhay nito
ay ginugol sa pakikipaglaban sa kahirapan,
at patuloy na lumalago,
para lamang sa isang sandali upang mamukadkad.
Dahil wala itong pagpipilian.
Ito ay dapat
manatiling matatag,
magtrabaho nang mas mabuti,
at magtiis pa
kaysa sa iba upang makamit
ang ganda ng endings nila.
Naghihintay ng matagal
at nagdurusa sa paghihirap
ang lahat ng presyo na binabayaran nito.
Namumulaklak, namumunga,
pagtanda, at muling isilang
nangyayari sa mga cycle.
Ito ang batas ng kalikasan.
Ngunit kapag ang bawat agave
namumulaklak,
pollen nito
nagkalat sa paligid,
at nakilala ang isa pang agave.
Nag-cross-pollinate sila
at gumawa ng mas maraming buto.
Ang mga buto na ito
maging
kanilang pamana
sa mundong ito,
parang tao lang.
pagpupulong,
mapagmahal,
pag-aasawa, at pagkakaroon ng mga anak.
Makalipas ang isang siglo,
bagaman ang mga tao
baka wala na,
ang kanilang pagmamahalan ay nagtatagal.
Nang magkita ang dalawang agave,
ginagawa nila ang lahat
para sa isa't isa,
kahit na sa kabayaran ng kanilang buhay.
Dahil alam nila
kanilang pagmamahalan
ay sulit.
Hindi nila ito pinagsisisihan.
Katulad ng ikaw at ako.
Pagkikita kita
at kasama ka.
Kahit anong presyo
kailangan kong magbayad,
hinding-hindi ko
pagsisihan mo.
At ikaw?
Pag-isipan mong mabuti.
Nagsisisi ako...
Nagsisisi ako na ikasal ako sa susunod na buwan.
Dapat kanina pa kita pinakasalan.
♪Hayaan ang mga luha na dumaloy nang malaya,
ang malalim na asul na dagat ay maging bula♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naalala mo man ako,
tama na♪
Ilagay din natin itong agave
sa decorative pond, okay?
Pagkatapos ay hindi ito mag-iisa.
Okay.
♪Mahal kita, tama,
binago mo ako♪
♪Kami ay lumuha,
ang malalim na asul na dagat ay naging foam♪
♪Nahanap mo ako♪
♪Kung naaalala mo ako, natutuwa ako♪
♪Tulad ng mga paputok na nagmamahal,
nagmamadali patungo sa mga bituin, hindi natatakot sa sakit♪
♪Walang takot sa apoy,
kahit na isang panandaliang kislap♪
♪Kami ay lumuha,
ang malalim na asul na dagat ay naging foam♪
♪Nabawi natin ang kalayaan♪
♪Kung naaalala mo ako, natutuwa ako♪
♪Gusto ko lang maglaan ng oras ngayong gabi♪
♪Para gawin ang lahat ng sinabi kong susubukan ko♪
♪Nagsu-surf ako, sumisid, nagmamaneho,
at lumilipad sa ibang lugar♪
♪Pumunta ako sa inuman, mag-party, at sumayaw♪
♪Kahit ako ay malungkot♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪
♪Dahil nasaktan lang ako
ng maraming beses♪
♪Ibinibigay ko ang lahat para walang maibalik♪
♪Nawala ako sa dilim,
at napakasakit na makita man lang♪
♪Tingnan ang mundo at kung paano ito dumadaloy.
Hindi kami bumitaw♪
♪Kaya maglalaan ako ng oras♪
♪Upang mag-alab♪
♪Ang pagmamahal na dapat kong karapat-dapat♪
♪Sa tamang panahon♪
♪Napagtanto mo♪
♪Magiging okay din ang lahat♪